Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Kaçın!
Ne?!
Bu da ne?!
Herkes bir kaçınma manevrası uyguluyor!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Gelecekten Gelen General ve
Balık Adam Adası'nın Yok Oluş Krizi
Bizim askeri gücümüzden korkmuş olmalılar!
O zaman, şansımız varken düşman komutanlarını hedef alalım!
İleri!
Kurabiye Kesici
Hey, Komutan Chopper!
Araç sarsılıyor! Bir sorun olmalı!
Tuzak çukuru!
Bunu hakettin!
Nasılmış?!
Öldürücü Daruma Düşüşü
Yeri deliklerle doldurmak için dişlerimi kullandım!
Hey! Neler oluyor?!
Usopp?! Chopper?!
Şimdi, motordaki o aptalı da düşürüp...
Ah, kahretsin!
Tuzak çukuru!
Gerizekalı mı bu?!
H-Hey! İyi misiniz siz?!
Aşağılık! Süper affedilemez!
Herkes çıksın!
Neden?!
Hey! Ne yapıyorsun, Franky?!
Tank komutanını neden atıyorsun?!
Çünkü bu tek kişilik bir araç!
Dönüşüm zamanı!
Hentai: Dönüşüm veya Sapık
Sen zaten sapıksın!
Kara Gergedan FR-U 4!
Hazır ol!
Dönüşüm!
Daha bitmedi!
Brachio Tank 5!
Kafa Değişimi!
Brachio Tank 5! Kara Gergedan FR-U 4!
Kenetlenme!
Ne?! Kenetlenme mi?!
Demir Korsan!
General Franky!
İşteeeeee!
O da ne lan?!
Harika!
Oley! Oley!
Hayallerimizdeki robot birleşimi!
Hiç tanışmadığım dahi, Vegapunk.
Çizdiğin teorik tasarımı gördüm...
ve iki yılımı durmadan onun üstünde çalışarak geçirdim.
Şekle uyum sağlayan alaşım,
Wapometal'i kullanarak,
gerçeğe dönüştürdüm!
B-Bu blöfe aldanmayın!
Çok güçlü!
Etkilenmeniz için daha çok erken!
İyice bakın...
Yağmacı'nın Kılıcı!
Frankılıç!
Kılıç çekti!
Tehlikeli Yürüyüş Şeklii
Aşağıdan mı saldırıyor?!
Bu adice! Çok tehlikeli!
Şimdi havada olduğunuza göre, omuz toplarım size saldıracak!
Omuz topları mı?!
Franky Topu
Sen mi sıkıyorsun?!
Ama...
Çok havalısın!
Kahretsin!
Ne numaracı bir adam!
General Ağırlık
Eziliyoruz!
Çok havalısın, General!
Neresi havalı?!
Bu da ne?
Zayıflarda varmış burada!
Zayıf demen ne kadar da kaba!
Sadece korkuyorum, o kadar!
Büyücülük İklim Aygıtı
Kuvvetli rüzgarlara dikkat edin.
Bora Kılıcı
Anladınız mı artık?
Bu Weatheria'nın hava bilimi.
Küçümsemeyin!
Ha? Ne?
Chopper nerede?
Onu hedef alın!
Kahretsin... Tanktan atılmışım.
Dövüşmekten başka çarem yok gibi.
Ama korkma!
Ben artık eski ben değilim!
Bambu Mızrak Yatağı
Heracles'n-sensei!
Gardımı bir saniye bile düşüremediğim,
o ormanda iki yıl boyunca hayatım için savaştım!
Bunu unutmayacağım!
İşte şimdi başlıyor!
Adam Usopp'un Macerası, ikinci bölüm!
Bütün meydanı tuzak çukurlar ile donatacağım!
Robot da olsa başka bir şey de olsa,
bir deliğe düştüklerinde, her şey biter!
Ne?
Başka birinin toprağı kazdığını duyabiliyorum...
Daruma-san havaya fırladı!
K-Kimsin sen?!
Benim!
Boynuz Noktası
Yeri kazmada ben de iyiyimdir!
Chopper!
Harika! Nasıl geyik böceğine dönüşebileceğini mi öğrendin?!
Ben böcek değilim!
Geçtiğimiz iki yılda dönüşüm noktalarımı geliştirdim.
Artık dönüşümlerimden sadece bir tanesi Gümbürtü Topu'na ihityaç duyuyor.
Diğer hepsine istediğim zaman dönüşebiliyorum!
Kendini beğenmiş mercan pisliği!
Seni paramparça edeceğim!
Bunlar mercan değil, boynuz!
Ve ben...
kendini beğenmiş bir canavarım!
Kaç kişiyi öldürdün?
S-Sıfır...
Kraken!
Aferin, bunu yapabileceğini düşünmemiştim.
Sana inandılar ve Shirahoshi'yi ele geçirdin.
Şimdi ez onu!
Kardeşlerin hala Kuzey Kutbu'nda yaşıyor.
Nerede olduklarını tam olarak biliyorum.
Onları istediğimiz zaman öldürebiliriz.
Siz efsanevi yaratıklarsınız...
bu yüzden cesetleriniz bile iyi para eder,
değil mi?
Yoksa olmasını istediğin bu mu...
Kraken?
Olamaz... Onu kardeşleriyle tehdit ederek itaat etmeye mi zorluyor?
Son kez söylüyorum! Shirahoshi'yi ez!
Surume-sama! N-Nefes alamıyorum!
Surume!
Kardeşlerini korumak için mi...
onun kölesi oldun?
Tabii ki onları korumak istiyorsun.
Kardeşlerin, küçük mü? Abilerin mi?
Onları benim de korumama izin ver!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Hasır Şapka geliyor!
Öldürün onu!
Siz yapamazsınız-dogon!
Bunu bize bırakın-hi!
Hasır Şapka!
Kaptanın yanına ulaşmana izin vermeyeceğim-hi!
Benimsin!
Yoluna çıkmanıza...
izin vermeyeceğim!
Hasır Şapka'yı durdurun!
İkinci Vites
Ha? Kayboldu!
Ne?!
Nedense gaza geldim!
Olamaz!
O...
vaat gemisi...
Noah!
N-Neden...
Neden hareket ediyor?!
Kim bunu... nasıl yapar?!
B-Bu berbat bir şey!
Ne oldu, baba?
Evet, garip ama neden bu kadar endişelisin?
Sadece eski bir enkaz. Önemli bir şey değil.
Yanılıyorsun.
O gemiye bir şey olmasına izin veremeyiz-jamon!
Zamanı gelmeden gemi oynamamalı-jamon!
Kaptan Hody!
O kadar fazla Enerji Steroidi aldı ki bir canavara dönüştü ama hala...
H-Hayır, bak!
Hasır Şapka!
Epey dayanıklıymış.
Balık Adam Karatesi'ni bilir misin?!
Kafasını uçurdu!
Evet! Tek vuruşta!
Bana işlemez...
lastiğim çünkü!
Jinbe'nin saldırısına kıyasla, acıtmadı bile!
Evet! Çünkü sahte güce bel bağlıyorsun!
Kafa Silahlanma
Çelik Kabuk Bölüğü!
Aptal! Kafan patlayacak!
Çan
Çelik, kafasına karşı kaybetti!
Silahlanma Hakisi: Zırhlan
Hiçbiri isabet etmiyor mu?!
Her birinin nereye gideceğini biliyor mu?!
Harikasın, Luffy-sama!
Bu Gözlem Hakisi!
Mermi
Kaptan Hody!
Luffy-sama...
Ne kadar güçlüsün?
Hasır Şapka Luffy inanılmaz!
Dünyaca ünlü bir korsanın gücü mü bu?
Neee?!
O...
Balık Adam Bölgesi'nden Noah!
Noah neden Balık Adam Adası'nın üstünde?!
Açık bir şekilde meydana doğru gidiyor!
Adanın etrafındaki balonu patlatacak!
Eğer balon patlarsa, Balık Adam Adası'nın işi biter!
Hepimiz yok olacağız!
O şey de ne?!
Noah mı?!
Süper büyük!
Eğer o gemi çarparsa, bütün ada ezilir!
Kim hareket ettiriyor onu?!
Hayır, Noah'nın hareket edememesi lazım!
O da ne?!
Kocaman!
Ne olduğunu bilmiyorum ama işimiz bitti!
Hepimiz aynı anda ezilirsek...
deniz kırmızıya döner mi acaba?
Böyle korkunç şeyler söylemeyi kes!
Tahliye edin!
Adanın dışındaki sulara kaçın!
M-Millet...
O da ne?
Ah... Ayağım kaydı.
Sen... Decken'in adamı, Wadatsumi'sin!
Kaptan Vander Decken!
Ben düştüm!
Lütfen gemiyi durdur!
Ben ölmek istemiyorum!
Decken mi?! Neler oluyor?!
Kaptan Hody!
İyi misiniz?!
Ah, bu... planın bir parçası mı?!
O gemiyi Decken hareket ettiriyor gibi görünüyor!
Kapayın çenenizi, işe yaramaz solucanlar!
Lanet olası Hasır Şapka...
Ha? Hala nasıl ayağa kalkabiliyor?
Silahlanma ile saldırmıştım oysaki.
Decken mi? O deli korsan!
Planda böyle bir şey yoktu!
Shirahoshi!
Aşkımı... kabul et!
Kaptan Decken! Ben ne olacağım?!
Wadatsumi?
Seni kurtarmak artık mümkün değil!
Balık Adam Adası'nın geri kalanı gibi,
Shirahoshi'nin ölümü için feda edileceksin!
Olamaz!
İşimiz bitti! Balon dayanmayacak!
Her şey bitti!
Hey, Prenses Shirahoshi nereye kayboldu?
Gitmiş!
Ne? Prenses! Prenses Shirahoshi!
Ne? Shirahoshi kayıp mı oldu?!
İ-İmkansız!
Yukarıdayım!
Prenses Shirahoshi!
O ne ara...
Deniz Kızı Prenses?!
Shirahoshi! Neden oradasın?!
O gemi Shirahoshi'ye doğru uçuyor sonuçta.
Aşık olduğum kadın!
Benim hayatım senin hedefin, değil mi?!
Eğer sadece benim canımı almak istiyorsanız...
Ryugu Krallığı'nın vatandaşları buna dahil olmamalı.
Lütfen onları rahat bırakın!
Ben tam buradayım!
Prenses! Shirahoshi-sama!
Yani, o deli Decken alçağı...
bizimle beraber tüm adayı yok etmeyi planlıyormuş.
Bana ihanet etti!
Ah, bizim için kendini feda edecek!
Ona yardım etmemizin bir yolu yok mu?
Ah, ne kadar da...
Ne kadar da güzelsin, Shirahoshi! Yüreğin bile!
Kendi başına bu felaketi önleyip, ülkeni kurtarmaya mı çalışıyorsun, Shirahoshi?
Shirahoshi!
Shira... hoshi.
Sen gerçekten de
Dokuzuncu Vander Decken'in karısı olmaya layıksın!
Güzelliğinin zirvesinde öl ve
sonsuza kadar kalbimde yaşa!
Shirahoshi!
Prenses!
Zayıf-hoshi...
Bana yakın durmasını söylemiştim oysaki!
Hasır Şapka...
Kaptan Hody!
N-Ne? Hody-san gitmiş!
Gökyüzüne bak! Orada!
Noah'nın altında mı?!
Gerçekten delisin, Vander Decken.
Ama bu harika bir koz!
O pislik... Ne cüretle Shirahoshi-chan'ın canını yakar?!
Sanji, bekle!
Ben oraya çıkacağım! Sen meydanı hallet!
Anlaşıldı!
Ama Luffy, gemi suyun altında!
Geminin içinde de su var mıdır sence, Jinbe?
Emin değilim ama
Decken de bir Şeytan Meyvesi kullanıcısı...
o yüzden gemiyi hareket ettirebildiğine göre bir yerde hava olması lazım.
Gideceksen bunu al.
Balon yaratan bir mercan.
Pekala!
O zaman, sevgili Shirahoshi-chan'ı sana bırakıyorum!
Seni fırlatacağım, Luffy!
Hadi bakalım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net